---
ID: 4zfh8
総称: null
名称: 八柱神社
名称読み: ヤハシラジンジャ
別名: 東細谷八柱神社
都道府県: 愛知県
区域: 豊橋市
緯度: 34.687702
経度: 137.481506
郵便番号: 4413112
住所: 愛知県豊橋市東細谷町字宮下16番地
祭神:
  - ID: UAt
    名称: 天之忍穂耳命
  - ID: bq8
    名称: 天津日子根命
  - ID: RIQ
    名称: 熊野久須毘命
  - ID: K2X
    名称: 多紀理毘売命
  - ID: gDh
    名称: 天之菩卑能命
  - ID: FMI
    名称: 活津日子根命
  - ID: sKD
    名称: 市寸嶋比売命
  - ID: HrS
    名称: 多紀津比売命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 月
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: スポーツの日
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=mzka6a2f-e5fb-4178-a802-202a815z0124 | 神社庁 |
